Allélouia
Votre temps a été béni
Car Jésus est pour vous
Jésus désire guérir nos blessures
il désire guérir nos blessures
nos blessures - en disant blessures
je veux dire tout de vous
vos besoins de guérison, délivrances, bénédictions, juste à dire...
Il désire guérir vos blessures
pour vous rendre libres
mais souvent nous ne lui permettont pas
souvent nous ne le laissons pas
ce n'est pas quelque chose où il peut venir lui-même sans votre foi
et dire 'sois guéri - sois libre !'
Non ce n'est pas possible
Il ne peut pas venir dire 'hé tu es malade ? sois guéri !'
Non - il a besoin d'attention
Et le chemin pour ça - le chemin n'est pas facile - ce n'est pas le chemin le plus facile
Il y a de l'onction partout - plus d'onction que besoin
Il est temps maintenant pour vous d'appliquer votre foi à faire une demande d'onction — votre foi maintenant
L'offre est supérieure à la demande
Vous connaissez la demande qui vient d'une personne
(simulation) 'C'est assez pour moi - c'est trop pour moi - c'est ok de ça'
Allons voir brièvement dans le livre de LUC 17
qui dit que Jésus dit à ses disciples : —Ce qui offense les gens doit venir. (NI Version)
C'est un test à lire chaque seconde - pourquoi ?
pour vous guider. Pourquoi tant d'attention sur ce que les autres disent de vous ou ce qu'ils vous ont fait ?
Quand vous connaitrez ce verset,
il contribuera à vous aider.
Jésus vous le dit
Mettez votre nom quand le message est personnel
Jésus me dit
Lisez avec moi - un deux trois
Jésus me dit : Ce qui m'offense doit venir.
Lisons ensemble encore. Jésus me dit : —Ce qui m'offense doit venir.
Chaque fois que vous lisez la Bible, mettez votre nom là où le message est personnel
Insérez votre nom là où le message est personnel
Lisez encore ensemble en mettant votre nom à la place de disciples
Jésus me dit : —Ce qui m'offense doit venir.
Mais de quoi parle-t-il ?
Cela veut dire qu'il est impossible de
vivre cette vie sans offense
Pouvez-vous l'écrire, parce que je sais que vous êtes enseignant, vous êtes très instruits
mais ce mot n'est pas quelque chose que vous pouvez mettre dans votre mémoire - il doit aller dans votre cœur, écrivez-le
Je sais que vous êtes un enseignant, vous êtes très instruits, et que celui qui vous parle était votre élève dans le passé
(simulation) 'Ha TB Joshua est mon élève, je l'ai enseigné quand il était à l'école primaire' - Ok assieds-toi
Ok ok, asseyez-vous là-bas.
Vous autres, écrivez quelque chose car cela vous aidera : cela vous aidera
Nous devons encore (lire) avant de procéder tous ensemble - êtes-vous là ? C'est dans LUC 17, verset 1
Jésus me dit (Jésus me dit)
Ce qui m'offense doit venir
Qu'est-ce que ça veut dire pour vous...
ça veut dire qu'il est impossible pour TB Joshua de vivre cette vie sans s'offenser
Dites à votre voisin : Il t'est impossible de vivre au milieu des autres sans t'offenser
Les offenses viennent de toute façon - que vous ayez tort ou raison
Parce que je vous ai vu quand vous dansiez (simulation)
vous aviez oublié vos offenses
Voilà pourquoi j'ai vu ça (dandiner)
toi mon frère et d'autres gens feraient comme ça (déhanchement)
Hum je dois aller lui parler...
Maintenant nous parlons de ce que vous êtes en train d'oublier
je veux vous faire oublier pour mieux - une fois pour toute
c'est le mur entre votre salut et vous — le mur entre Dieu et vous
Un bon chrétien — un vrai chrétien — doit refuser de s'offenser pour ne pas offenser Dieu
Dites à votre voisin : Un réel chrétien - un bon chrétien - un vrai chrétien doit refuser d'être en guerre pour ne pas guerroyer
Où allez-vous mettre l'offense ?
Dans le coeur...
N'est-ce pas là que Dieu vit ?
Il n'y a pas une autre place...
Où allez-vous mettre l'offense lorsque le Saint Esprit vit
Il n'y a pas d'autre place où vous mettre l'offense... (Simulation) Hé je vais mettre l'offense ailleurs parce que Dieu est ici
Quand nous sommes offensés, nous nous servons
de nos langues avec amertume, haine, colère,
pour briser une profonde amitié, diviser les églises, ruiner nos mariages, éparpiller les familles et les déchirer
Et ceux les plus offensés sont ceux qui se trompent
c'est quand vous vous trompez que vous êtes offensés
c'est-à-dire, les gens droits,
les gens bienfaisants, les chrétiens
ce sont eux, les gens bienfaisants qui végètent dans l'embarras
Quand nous sommes offensés nous ne savons pas que nous sommes piègés
(simulation d'insatisfaction) 'je vais lui règler ça, je vais lui règler ça, ok je viens de lui régler ça'.
Vous ne savez pas que vous êtes piègés
puisque l'offense est un moyen que satan utilise contre nous pour aveugler la réalité
Car quand vous êtes offensés, voyez comme vous êtes fixés et concentrés sur le tort qu'on vous a fait
oubliant la condition dans laquelle vous êtes...
(Simulation) 'Ce qu'il voulait dire est une insulte - je n'arrive pas à y croire'.
'pourquoi tout ça - pourquoi ? pourquoi maintenant, pourquoi ?'
Même avec le cancer il ne pense plus au cancer dans son corps...
(Simulation) 'Oh pourquoi, pourquoi tout ça ? qu'est-ce que je peux faire ?'
'Je l'ai entrainé à l'école et maintenant c'est une grosse tête'.
'Là il est devenu riche, mais quand il est venu, il vivait avec moi ; je l'ai accueilli, je l'ai entraîné, je l'ai envoyé à Londres. Regardez comme c'est un homme bien'.
Même avec le diabète, il ne parle plus de ça mais du tort qu'on lui a fait
l'offense est très abaissant à cause du manque d'amour vrai
À cause de quoi ? D'amour vrai
Il y a l'amour et il y a l'amour vrai - il y a l'amour et il y a l'amour vrai — véritable
L'amour vrai oublie le tort pour avoir espérance en l'avenir
Qu'est l'amour vrai ? L'amour vrai oublie le tort
Dites à votre voisin : L'amour vrai oublie le tort. Je ne vous entends pas. 'L'amour vrai oublie le tort.'
Pour que où il y a la guerre, il y ait l'espérance en l'avenir
L'amour vrai oublie le tort pour qu'il y ait l'espérance en l'avenir
Jésus vous aime
Vous sortirez de votre puits sec
quand vous laisserez aller l'offense
Dites à votre voisin : Tu sortiras de ton puits sec quand tu laisseras aller l'offense
Vous sortirez de votre puits sec quand vous laisserez aller l'offense (Tu sortiras de ton puits sec quand tu laisseras aller l'offense)
Dites-le encore à votre voisin : Tu sortiras de ton puits sec quand tu laisseras aller l'offense.
Que vous ayez tort ou raison...
Que savez-vous du puits sec ?
Votre puits sec peut être maladie, votre puits sec peut être isolement, votre puits sec peut être pauvreté, misère - qu'est votre puits sec...
vous sortirez de votre puits sec quand vous laisserez aller l'offense — que vous ayez tort ou raison —
Nul n'est autorisé à garder offense !
Maintenant que vous avez reçu, n'oubliez pas que pour maintenir cette bénédiction vous avez besoin de Dieu
Comme mes évangélistes disent 'Couvrez' - le meilleur homme au monde ne peut maintenir à moins que Dieu protège
il vaut mieux ne pas accomplir qu'accomplir et lâcher
Dites à votre voisin : Il vaut mieux ne pas accomplir qu'accomplir et lâcher
C'est votre cas — mieux vaut ne pas accomplir que d'accomplir et lâcher
Vous souhaitez guérir, vous souhaitez bénir — mais qui veut être victorieux doit être prêt à combattre
Vous souhaitez bénir, vous souhaitez victoire, protection, salut, toutes les bénédictions de Dieu — mais qui veut être victorieux doit être prêt à combattre
Pensez-y une fois de plus — le meilleur homme au monde ne peut maintenir à moins que Dieu protège
Levez-vous - merci
Demandez au voisin : Que feras-tu de ce petit conseil ?
Demandez au voisin
Demanderez-vous à votre voisin cette simple question
Pour maintenir vous avez besoin de Dieu...
Il vaut mieux ne pas accomplir que d'accomplir et lâcher
Que ferez-vous du conseil ?
vous avez entendu qu'un vrai chrétien refuse de s'offenser
Les vrais chrétiens doivent refuser de s'offenser car vous ne voulez pas que Dieu s'offense
La raison que vous devriez refuser de vous offenser est parce que vous ne voulez pas que Dieu s'offense
Vous ne pouvez pas garder offense et parler à Dieu — vous ne pouvez pas garder offense et entendre Dieu — c'est impossible
puisqu'en gardant offense — votre esprit n'est pas libre — et votre esprit doit être libre pour contacter l'esprit de Dieu
Quand vous gardez offense — votre esprit est dans la servitude — et votre esprit doit être libre pour être sensitif à l'esprit de Dieu
Pour vous donner un petit exemple lorsque vous gardez offense, voyez comment vous êtes fixés et concentrés sur vous-mêmes
sur le tort qu'on vous a fait — oubliant la condition dans laquelle vous êtes. C'est impossible de parler de deux choses :
vous ne pouvez parler d'échouer en même temps que parler réussir
Une fois fixés et concentrés sur le tort qu'on vous a fait — la condition dans laquelle vous êtes est au silence
Vous devez recevoir de tout votre cœur — aussi quand vous parlez de tout votre cœur, le travail est à moitié fait
Parler de tout son cœur et le travail est à moitié fait — commencez à prier maintenant pour commencer à confesser de tout cœur...
Le travail se fait à moitié — vous marquez 50 %
Je vais vous répéter encore : quand c'est ok il est temps de prier ! Quand vous commencez parler de tout cœur
à ce stade vous marquez 50 %
le travail est à moitié fait
Mais comment pourrez-vous parler de tout votre coeur quand votre coeur est pas libre
quand vous vous trouvez en otage, auto-emprisonnés, à cause de l'esprit impardonnable
à porter colère, à porter haine, à porter amertume, contre quelqu'un
ici en présence de Dieu — vous portez l'esprit impardonnable, vous portez la haine, amertume, jalousie, contre quelqu'un, quelqu'un quelque part -
et vous voulez recevoir de Dieu ?!
Dieu a déjà jugé ceux qui vous ont offensé — c'est dans ce livre que vous lisez : —Malheur à ...
Prenez votre livre et lisez qu'il a déjà jugé
Si Dieu a mis jugement sur ceux qui vous ont offensés, pourquoi vous embêter avec ça ?
C'est là — lisez ! Il dit : —Mais malheur à tous ceux de qui ça vient.
Ecoutez — Ce qui offense les gens doit venir — mais malheur à tous ceux de qui ça... quoi ? ça arrive.
c'est clair — et plus bas, le chatiment y est décrit
c'est là — lisez plus bas
Êtes-vous libres, êtes-vous libres présentement ?
Avant même de porter colère, amertume, blessure, profonde douleur, profonde blessure, contre quelqu'un
Assurez-vous d'être libres présentement afin que nous puissions avancer
car nous sommes sur le point d'entrer à un autre niveau
Vous savez quand le pilote vole, qu'il va monter en haut, au-dessus du niveau où ils sont
Nous allons en haut maintenant
Faites ce que vous devez à faire à présent — veuillez vous libérer
Vous avez besoin de vous libérer pour rendre le travail plus facile — c'est 50 % pour vous libérer
Vous pouvez ouvrir vos lèvres pour dire : Seigneur Jésus, entre dans mon cœur, lave-moi de ton précieux sang — prière !
Auditeurs du monde entier — nous devons nous libérer pour contacter l'esprit de Dieu
Si votre esprit n'est pas libéré vous ne pouvez pas contacter l'esprit de Dieu
À cet instant, dites simplement cette prière :
—Seigneur Jésus, entre dans mon cœur, lave-moi de ton précieux sang, sauve mon âme aujourd'hui — prière auditeurs !
Auditeurs écoutez, je dois vous dire, je dois vous en parler
écoutez ce message pour vous vrais chrétiens — refusez de vous offenser pour que Jésus ne s'offense pas
C'est vrai que Jésus vous dit que ce n'est pas possible de vivre sans offense dans ce monde
mais afin de ne pas offenser Dieu — refusez de vous offenser
Veuillez ouvrir vos lèvres à présent et dire : Seigneur Jésus
(Sachez que je ne vous appelle pas pécheur) Dites : —Seigneur Jésus, entre dans mon cœur, lave-moi de ton précieux sang — sauve mon âme aujourd'hui — prière
Écoutez-moi auditeurs — quand nous sommes offensés, nous nous servons de nos langues avec amertume et colère
vous savez que nous nous servons de nos langues pour diviser les relations, ruiner les mariages, déchirer les familles et diviser le ministère des églises avec nos langues
— Dans la langue la mort et la vie — au livre des PROVERBES 18:21.
Dites maintenant : —Seigneur Jésus, entre dans mon cœur, lave-moi de ton précieux sang — sauve mon âme, sauve mon âme aujourd'hui — prière...
(Chant)
Entre dans mon cœur, entre mon cœur !
Entre dans mon coeur seigneur Jésus !
Ainsi que je vous ai demandé ce qui était votre puits sec — quand Joseph était dans le puits sec, il se dit : —Ce n'est pas où je dois être.
Il était dans le puits sec où il n'y avait aucune lumière, où il n'y avait rien. Il était là, se disant en lui d'après le but de son rêve
qu'il avait fait - puisque la vision est tout pour lui - Il se dit en lui : —Ce n'est pas où je dois être - je sais où je dois être. Ce constat le réconforta
Vous serez réconfortés par la vision que vous avez
quand nous disons pauvre homme, ça ne signifie pas un homme sans argent en poche mais un homme sans vision
Dans quelque situation où vous êtes, souvenez-vous de votre rêve et de votre objectif
Dites à votre voisin : Dans quelque situation où vous êtes, souvenez-vous de votre rêve et de votre objectif
Je ne vous entends pas.
Dans quelque la situation où vous êtes, souvenez-vous de votre rêve et de votre objectif
Quand Joseph était dans le puits sec - il s'est dit lui-même - après s'être rappelé de son rêve et son but : —Ce n'est pas ma place - je sais où est ma place.
Il rit et dit : —C'est une des choses
que je dois traverser pour arriver où je dois aller.
Vous êtes-vous déjà demandé, debout en face d’une tempête, en crise, vous résistez et dites : ‎—Hé ce n’est pas ma place - mon rêve ne montre pas ça - je sais où est ma place !
Ok (rire) stop ici, c’est une des étapes que je dois traverser : ça ne va pas m’arrêter mais ça va m’améliorer !
vous battre vous rendra plus fort
Mais vous ne vous souvenez pas
car si vous aviez une vision et un rêve,
vous vous en souviendriez
à la place de vous plaindre, d'être en deuil, de vous lamenter : 'oh mon Dieu, pourquoi ce problème, pourquoi cette bétise ?'
Souvenez-vous votre objectif, de votre rêve,
quelque soit la situation
Joseph était dans le puits sec quand il
se rappela de son rêve et son but
Il se dit : —J’ai rêvé d'une couronne qui brille, je me suis vu sur un trône - ce n’est pas un trône - ce n’est pas ma place ! - je sais où est ma place...
'je sais où est ma place' signifie d'aller là quand même
'je sais où est ma place' signifie qu'ici me rendra plus fort
'je sais où est ma place' signifie que ce puits
ne va pas m'arrêter mais m’améliorer !
Vous êtes-vous déjà parlé comme ça ?!
Non. Chaque fois que vous n’avez pas d’argent, vous commencez à vous plaindre - à chaque épreuve vous commencez à vous plaindre
mais vous laissez votre situation vous embrouiller
vous laissez votre situation entraver votre direction
Ne laissez pas votre situation dominer sur vous. […]
Dites à votre voisin : Je sais où est ma place. Je n’entends pas. Je sais où est ma place !
Si vous savez où est votre place, de quoi vous plaindre, pourquoi ce deuil ? Pourquoi vous lamenter de la situation où vous êtes […] pourquoi - demandez-vous...
Si vous savez où est votre place - seulement ça peut vous donner de la force, joie - beaucoup de force pour surmonter la situation. […]
Qui veut vaincre doit être prêt à se confronter.
C'est une part du combat que vous devez faire.
Le cancer peut faire partie du combat : fièvre, difficultés, pauvreté, déceptions - peuvent être un des combats à franchir pour arriver au trône
Dites à votre voisin :
Qui veut la victoire doit être prêt à se battre.
Quand nous disons combattre, vous pouvez avoir vingt combats à franchir pour arriver au trône - et vous devez surmonter chaque bataille sinon vous allez prendre du recul.
Vous pouvez avoir vingt guerres à combattre.
Le nombre de guerres à combattre n'est pas numérique comme un ou cinq -
La nature du combat peut ne pas être ce que nous combattons - le votre peut être déception, le votre difficultés
le votre peut être le démon qui ment contre vous - vous pouvez aller en prison et revenir - ça peut être l'isolement, la maladie, la souffrance
ce peut être ce combat que vous devez confronter pour accéder au trône. Qui veut la victoire, qui veux la couronne, qui veut être dans un palais, doit être prêt à affronter l'adversité.
Demandez à votre voisin :
Que dois-tu combattre en ce moment ?
Répondez à votre voisin.
Quel est votre combat : ça peut être déception, ça peut être recul, ça peut être difficulté, haine... que combas-tu en cet instant ? quel est ton combat ?
Rien ne vient pour rien, rien n’arrive au hasard. […]
Joseph dans le puits sec – cela faisait partie du combat qu'il devait surmonter : il combattit, le surmonta - et put avancer
Il quitta le puit sec - qui n'était pas son dernier combat - pour partir affronter un autre combat, une situation plus grave pour arriver jusqu'au trône. […] Pourquoi vous plaindre, pourquoi cette difficulté, pourquoi pleurez-vous ?
Ce puits sec n'était pas le dernier combat, c'est pourquoi il dit : Je sais où est ma place... ce n'est pas ma place.
Il savait qu'il avait encore d'autres combats à affronter. Et à chaque combat il se rappelait son but, sa vision
Dites à votre voisin : Souviens-toi de ta vision.
Rien n'est plus important que votre vision.
Rien n'est plus important que votre but.
Rien n'est plus important que votre vision et votre but.
Il vaut mieux ne rien accomplir qu'accomplir et faillir.
Merci - vous pouvez vous assoir
Qui peut écouter ce message et continuer à se plaindre de sa situation- quand vous savez où est votre place
Si vous controlez (lead) la situation
la situation vous laissera (leave) aussi.
Amen !
Vous controlerez tant la situation que la situation vous laissera — vous savez où est votre place !
Jetez ça
Vous rencontrerez une autre situation surement plus grande que celle que vous affrontez présentement
qui détermine le type de couronne qui vous est préparé — une plus grande couronne attire une plus grande persécution. […]
Vous vous dites que ceci est le dernier affront à confronter avant d'arriver au palais -
C'est la façon dont vous vous parlez 'y-en-a assez, c'est le dernier affront !' Je ne sais pas si c'est le dernier affront pour arriver au palais - pour vous rendre à votre destination
Beaucoup d'entre nous ne savent pas ce que veut dire Joseph était dans la puits sec. Ce puits n'a pas été le dernier affront.
Il a quitté le puits sec et est allé dans un autre affront, une épreuve encore plus grande
Ainsi, nous qui maintenons l'affiliation à Dieu avont la capacité. N'importe qui le maintient à la capacité.
Si vous dites: Aujourd'hui je veux être un ami de Dieu, je veux être avec Dieu. Vous serez dans la capacité d'endurer.
Il y a grâce à maintenir l'affiliation. Si vous dites véritablement - non comme ceux qui confessent 'Jésus-est-mon-seigneur' - si vous le dites réellement et que vous le suivez - il y a un paquet pour vous !
Personne ne peut suivre Jésus sans en avoir la capacité
de tester les difficultés qui confrontent chaque jour votre vie. C'est la capacité. La capacité signifie la force, l'habilité.
Il ne nous laisse pas juste comme ça
il a donné à tous et chacun la capacité -
pourquoi nous plaindre ?
Si vous le suivez, il donne de la capacité à ceux qui le suivent. Vous ne pouvez pas le suivre sans capacité.
Cette capacité est pour vous donner
l'endurance et surmonter les affronts.
Alors de quoi vous plaignez-vous ?
Ça signifie que vous n'êtes pas vraiment nés de nouveau
Si vous êtes vraiment nés de nouveau, on vous donnerait la capacité - force - vous serait donnée
pour être ses enfants. Et cette capacité vous donnerait de l'endurance. Cette capacité vous donnerait le pouvoir de surmonter.
Ainsi c'était cette capacité qui a donné à Joseph l'endurance de supporter la situation dans le puits sec
sinon il aurait pu mourir de ne pouvoir endurer la situation dans le puits sec
Vous êtes en train de vivre et de parler comme si la vie que vous vivez est vôtre.
Une fois que vous êtes nés de nouveau, la vie que vous vivez ne vous appartient plus mais au Christ
c'est-à-dire quand vous êtes nés de nouveau, vous suivez le Christ - c'est-à-dire quelqu'un est quelque part qui vous voit en transparence
quelqu'un est quelque part en train d'affronter pour vous
quelqu'un quelque part vous protége - vous ne le voyez pas mais quelque part quelque part quelqu'un vous voit
Aurez-vous assez d'audace pour dire :
—Je sais où est ma place ‎[Je sais où est ma place]
La situation où vous êtes maintenant n'est pas à vous - vous sortirez vite de là et avancerez. Amen !
Dites-le vous 'Je sais où est ma place'.
Où est votre place... est la question. […]
Alors s'il vous plaît, parlez à vous-mêmes
Parler à soi-même vaut mieux qu'un parteur vous parle - vous n'êtes pas habitués à vous parler
Là je vous parle mais si vous parlez de tout votre cœur, c'est plus puissant que le pasteur qui vous parle.
Vous devez vous parler...
Ainsi, lorsque vous rentrerez à la maison aujourd'hui, méditez encore, encore et encore sur le message que vous avez reçu aujourd'hui.
Amen!
Nous pensons que vous avez été inspirés par le clip que vous venez de voir.
Cliquez ici pour vous abonner et témoigner des pouvoirs de Dieu à l'oeuvre dans notre génération aujourd'hui
et restez à jour avec les dernières prophéties, délivrances, services et témoignages de la synagogue église de toutes les nations
Emmanuel TV
Changer la vie, changer les nations, et changer le monde